Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 11]
[एपिसोड 11]
Liu Bingqiang,
लियू बिंगकियांग,
where were you last Wednesday night?
पिछले बुधवार रात आप कहाँ थे?
I don't recall.
मुझे याद नहीं है.
Here's a little reminder for you.
यहां आपके लिए एक छोटा सा अनुस्मारक है।
The wild beach in Zhangjiang.
झांगजियांग का जंगली समुद्र तट।
Officer, what are you talking about?
अधिकारी, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
That beach thing doesn't ring a bell with me.
समुद्र तट वाली बात मुझे अच्छी नहीं लगती।
Fine.
अच्छा।
Then take a look at this.
तो फिर इस पर एक नज़र डालें.
Has it jogged your memory?
क्या इससे आपकी याददाश्त ताज़ा हो गई है?
Officer,
अधिकारी,
is it illegal to stroll by the sea?
क्या समुद्र के किनारे टहलना गैरकानूनी है?
No, that's not illegal.
नहीं, यह अवैध नहीं है.
But the refrigerated truck drivers
लेकिन रेफ्रिजरेटेड ट्रक ड्राइवर
and the porters all confessed
और सभी कुलियों ने कबूल किया
that it was you who hired them that day
कि उस दिन उन्हें आपने ही काम पर रखा था
to transport goods to the beach.
समुद्र तट तक माल परिवहन के लिए।
I'm giving you a chance now.
मैं अब तुम्हें एक मौका दे रहा हूं.
I can't control what they say, can I?
मैं इस पर नियंत्रण नहीं रख सकता कि वे क्या कहते हैं, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
I'm telling you, I'm feeling terrible right now
मैं आपको बता रहा हूँ, मैं अभी बहुत बुरा महसूस कर रहा हूँ
in this condition.
हालत में।
Tell me
मुझे बताओ
who exactly texted you and told you
किसने आपको मैसेज करके बताया
to withdraw.
वापस लेना।
I'm in pain.
मैं दर्द में हूँ।
Liu Bingqiang,
लियू बिंगकियांग,
stop pretending, will you?
क्या तुम दिखावा करना बंद करोगे?
Listen,
सुनना,
you'd better come clean.
बेहतर होगा कि आप खुलकर अपनी बात कहें।
Why the yelling?
चिल्ला क्यों रहे हो?
What kind of attitude is this?
यह कैसा रवैया है?
Criminal suspects are humans too.
आपराधिक संदिग्ध भी मनुष्य हैं।
What has he done now?
अब उसने क्या किया है?
He is being all slippery and evasive.
वह पूरी तरह से टालमटोल और टालमटोल कर रहा है।
He just wouldn't confess.
वह बस कबूल नहीं करेगा.
Alright. Apologize.
ठीक है। माफ़ी मांगो।
I'm sorry for his rudeness.
मुझे उसकी अशिष्टता के लिए खेद है।
Apologize.
क्षमा माँगना।
Apologize!
क्षमा माँगना!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Get out.
चले जाओ।
You're recovering well.
आप अच्छी तरह से ठीक हो रहे हैं.
Knowing you had woken up, I thought you'd be hungry,
यह जानते हुए कि तुम जाग गए हो, मैंने सोचा कि तुम भूखे होगे,
so I brought you noodles cooked with pork trotters.
इसलिए मैं आपके लिए सूअर के मांस से बने नूडल्स लाया हूं।
I forgot you couldn't eat this in such a condition.
मैं भूल गया था कि आप ऐसी हालत में इसे नहीं खा सकते ।
This might be bad for your health.
यह आपके स्वास्थ्य के लिए बुरा हो सकता है.
I know
मुझे पता है
you definitely won't disclose anything.
आप निश्चित रूप से कुछ भी खुलासा नहीं करेंगे.
Even Yang Min has confessed.
यहां तक ​​कि यांग मिन ने भी यह बात कबूल कर ली है।
This is a very serious case.
यह बहुत गंभीर मामला है।
You can't take the heat.
आप गर्मी बर्दाश्त नहीं कर सकते.
To be honest,
ईमानदार रहना,
I find your behavior quite baffling.
मुझे आपका व्यवहार बहुत ही हैरान करने वाला लगता है।
You finally turned a new leaf after spending many years in prison.
कई साल जेल में बिताने के बाद आखिरकार आपने एक नया जीवन शुरू किया ।
Don't you think you're being foolish now?
क्या अब आपको नहीं लगता कि आप मूर्ख बन रहे हैं?
Of course,
बिल्कुल,
I know someone must have forced you.
मैं जानता हूं किसी ने तुम्हें मजबूर किया होगा।
But can you honestly say you never thought about
लेकिन क्या आप ईमानदारी से कह सकते हैं कि आपने कभी इस बारे में नहीं सोचा?
committing crimes one last time
आखिरी बार अपराध करना
to make a big fortune
बड़ा भाग्य बनाने के लिए
that you could leave to Wen?
जिसे आप वेन के पास छोड़ सकते हैं?
Well, you meant to do what's best for your son.
खैर, आपका मतलब अपने बेटे के लिए सबसे अच्छा काम करना था ।
But why did you drag him into this mess?
लेकिन आपने उसे इस झंझट में क्यों घसीटा?
Officer Luo,
अधिकारी लुओ,
threatening me with my son, aren't you?
मुझे मेरे बेटे से डरा रहे हो, है ना?
Nonsense.
बकवास।
I'm a police officer.
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
How could I threaten you?
मैं तुम्हें कैसे धमकी दे सकता हूं?
I'm simply sticking to the facts.
मैं तो बस तथ्यों पर ही अड़ा हुआ हूं।
Our acts are based on evidence.
हमारे कार्य साक्ष्य पर आधारित हैं।
Alright.
ठीक है।
We don't have to talk about it if you don't want to.
अगर आप नहीं चाहते तो हमें इस बारे में बात करने की जरूरत नहीं है ।
Have a good rest.
अच्छे से आराम करो.
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
Oh, right.
अरे हां।
If you're dissatisfied
यदि आप असंतुष्ट हैं
with that young officer from earlier,
उस युवा अधिकारी के साथ,
just file a complaint.
बस शिकायत दर्ज करें.
Okay?
ठीक है?
Are you really not going to say anything?
क्या तुम सचमुच कुछ नहीं कहोगे?
Fine.
अच्छा।
I'll keep Wen safe.
मैं वेन को सुरक्षित रखूंगा.
Officer Luo.
अधिकारी लुओ.
My son doesn't know anything.
मेरा बेटा कुछ भी नहीं जानता.
I lied to him.
मैंने उससे झूठ बोला.
He doesn't know anything?
वह कुछ भी नहीं जानता?
Then you must know everything.
तो फिर तुम्हें सब कुछ पता होना चाहिए.
He really has nothing to do with this.
वास्तव में उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I think you're well aware
मुझे लगता है कि आप अच्छी तरह जानते हैं
that claiming he's innocent won't help.
यह दावा करने से कि वह निर्दोष है, कोई मदद नहीं मिलेगी।
This is drug trafficking.
यह मादक पदार्थों की तस्करी है।
Offenders can be executed for trafficking a certain amount. Do you know that number?
अपराधियों को एक निश्चित राशि की तस्करी के लिए फाँसी दी जा सकती है । क्या आपको वह संख्या पता है?
You can keep silent.
आप चुप रह सकते हैं.
We've figured out everything,
हमने सब कुछ समझ लिया है,
with a complete chain of evidence.
साक्ष्यों की पूरी श्रृंखला के साथ।
I only have one question now.
अब मेरे पास केवल एक ही प्रश्न है।
Did you guys plant a spy in our squad?
क्या तुम लोगों ने हमारे दस्ते में कोई जासूस बिठा दिया है?
Give me a name.
मुझे कोई नाम बताओ.
That'll buy you leniency in sentencing.
इससे आपको सजा में नरमी मिलेगी।
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Hello, Chief Fang.
नमस्ते, चीफ फैंग।
Liu Bingqiang has confessed.
लियू बिंगकियांग ने कबूल किया है।
The person who let him go
वह व्यक्ति जिसने उसे जाने दिया
was Gu Zhifeng.
गु ज़ीफ़ेंग था।
How resourceful of you.
आप कितने साधन संपन्न हैं।
Send me the confession and information after sorting them out.
उन्हें सुलझाने के बाद मुझे स्वीकारोक्ति और जानकारी भेजें ।
Yes, got it.
हाँ, समझ गया.
[Liu Bingqiang (Male)]
[लियू बिंगकियांग (पुरुष)]
[Mou ? (Male)]
[मौ ? (पुरुष)]
Sorry for the mess here.
यहाँ की गड़बड़ी के लिए खेद है।
Mr. Luo.
श्री लुओ.
Well,
कुंआ,
how is Duozai doing?
डुओज़ाई कैसा है?
He's safe now.
वह अब सुरक्षित है.
I know what you're worried about.
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं।
Actually, just like you,
दरअसल, आपकी तरह ही,
I'd hate to see anything happen to Duozai.
मैं डुओज़ाई के साथ कुछ भी घटित होते देखना पसंद नहीं करूंगा।
That's because Duozai is top talent
ऐसा इसलिए है क्योंकि डुओज़ाई शीर्ष प्रतिभा है
who will achieve great things in the future.
जो भविष्य में महान उपलब्धियां हासिल करेंगे ।
Really?
वास्तव में?
Oh, right.
अरे हां।
Kui,
अगर,
don't you have a report to make to Chief Cheng?
क्या आपके पास चीफ चेंग को देने के लिए कोई रिपोर्ट नहीं है ?
[Head of Nanzhou Public Security Bureau] [Chief Cheng]
[नानझोउ सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो के प्रमुख] [चीफ चेंग]
I'll take the floor then, Chief Cheng.
तो फिर मैं मंच संभालूंगा, चीफ चेंग।
On the night in question,
संबंधित रात को,
due to our operation,
हमारे ऑपरेशन के कारण,
those drug dealers failed to make drugs.
वे ड्रग डीलर ड्रग्स बनाने में असफल रहे।
But the drug cook
लेकिन ड्रग कुक
and a middleman named Liu Libo
और लियू लिबो नाम का एक बिचौलिया
managed to escape.
बचने के लिए प्रबंधित।
Now, we suspect
अब, हमें संदेह है
Gu Zhifeng was the one who tipped them off.
गु झिफेंग ही वह व्यक्ति था जिसने उन्हें इसकी सूचना दी थी।
I believe they'll get in contact again.
मुझे विश्वास है कि वे पुनः संपर्क में आएंगे।
Based on Captain Luo's investigation results,
कैप्टन लुओ की जांच के परिणामों के आधार पर ,
it was indeed Gu Zhifeng
यह वास्तव में गु झिफेंग था।
who gave the drug dealers
ड्रग डीलरों को किसने दिया
a heads up on the night in question.
प्रश्नगत रात्रि के बारे में एक जानकारी।
Since Gu was transferred here from the Narcotics Control Brigade
चूंकि गु को नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड से यहां स्थानांतरित किया गया था
years ago,
साल पहले,
he's been hard-working and dedicated.
वह कड़ी मेहनत और समर्पित रहे हैं।
An adequate officer, I'd say.
मैं तो कहूंगा कि वह एक योग्य अधिकारी है।
It won't be long before he retires.
अब ज्यादा समय नहीं है जब वह सेवानिवृत्त हो जायेंगे।
But who would've thought?
लेकिन किसने सोचा होगा?
I assure you, Chief Fang,
मैं आपको आश्वासन देता हूं, चीफ फेंग,
that if any officer in my bureau is crooked,
कि यदि मेरे ब्यूरो में कोई अधिकारी भ्रष्ट है,
I'll deal with him or her seriously
मैं उसके साथ गंभीरता से पेश आऊँगा
and show no mercy.
और कोई दया नहीं दिखाते।
Okay.
ठीक है।
I'll have Gu Zhifeng under watch.
मैं गु झिफेंग पर नजर रखूंगा।
Good.
अच्छा।
Thank you.
धन्यवाद।
Many thanks.
बहुत धन्यवाद.
I knew
मैं जानता था
once this shipment arrived,
एक बार यह शिपमेंट आ गया,
Master Du would surely let me go.
मास्टर डू निश्चित रूप से मुझे जाने देंगे।
The boss always acts the part.
बॉस हमेशा अपना काम बखूबी करता है।
Before I leave,
मेरे जाने से पहले,
I should say goodbye
मुझे अलविदा कहना चाहिए
to Master Du
आपको मास्टर करने के लिए
and give him my regards.
और उसे मेरा नमस्कार कहना.
[Drop-off Zone]
[ड्रॉप-ऑफ ज़ोन]
Hello, Master Du.
नमस्ते, मास्टर डू.
Just a sec.
बस एक सेकंड.
Master Du asked for you.
मास्टर डू ने आपके बारे में पूछा।
Hello, Master Du.
नमस्ते, मास्टर डू.
Mou Sen wants you to go back and collect goods from him.
माउ सेन चाहता है कि तुम वापस जाओ और उससे सामान ले आओ।
He says he's been cooperating with you.
वह कहता है कि वह आपके साथ सहयोग कर रहा है।
You go get the goods,
तुम जाओ सामान ले आओ,
and give them to me later.
और बाद में मुझे दे देना.
Then the feuds between us will all be over.
तब हमारे बीच के सारे झगड़े ख़त्म हो जायेंगे।
Master Du,
गुरु आप,
this is not how things work.
चीजें ऐसे नहीं चलतीं।
I'm just a middleman.
मैं तो बस एक बिचौलिया हूं.
I've never transported goods.
मैंने कभी माल का परिवहन नहीं किया है।
This is highly irregular.
यह अत्यंत अनियमित है।
I make all the rules.
मैं सारे नियम बनाता हूं.
You can choose to either do it
आप या तो ऐसा करने का विकल्प चुन सकते हैं
or not do it.
या ऐसा न करें.
Fine.
अच्छा।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
This is a new phone.
यह एक नया फोन है.
The cook's phone number is in it.
इसमें रसोइये का फोन नंबर है।
How much?
कितना?
Twenty.
बीस।
Young man,
नव युवक,
what is this about?
इसके बारे में क्या है?
Why do you insist I transport the goods?
आप मुझसे माल परिवहन करने पर क्यों जोर दे रहे हैं?
I'm giving you an opportunity
मैं तुम्हें एक अवसर दे रहा हूँ
to prove you're still useful.
यह साबित करने के लिए कि आप अभी भी उपयोगी हैं।
Otherwise, you wouldn't be alive.
अन्यथा, आप जीवित नहीं होते।
But isn't returning to Nanzhou now
लेकिन अब नानझोउ नहीं लौट रहा है
equal to putting my neck into the noose?
क्या यह मेरी गर्दन को फाँसी के फंदे में डालने के बराबर है?
Why should I ever go back?
मुझे वापस क्यों जाना चाहिए?
I know you have a contact in the police.
मुझे पता है कि पुलिस में आपका संपर्क है।
I've arranged a place for you to stay.
मैंने तुम्हारे रहने के लिए जगह का प्रबंध कर दिया है।
Hello?
नमस्ते?
I'm most irritated by those who hang up the phone
मुझे सबसे ज्यादा चिढ़ उन लोगों से होती है जो फोन काट देते हैं
before a conversation is finished!
बातचीत ख़त्म होने से पहले!
Heng'an Apartment.
हेंगआन अपार्टमेंट.
Hello?
नमस्ते?
Hey.
अरे।
It's me,
यह मैं हूं,
Libo.
हजारों.
Where are you?
आप कहां हैं?
I'm in Xinji.
मैं शिनजी में हूं।
Don't come back.
वापस मत आना.
But I must.
लेकिन मुझे करना ही होगा.
We still have goods to deliver.
हमें अभी भी सामान पहुंचाना है।
I need you to do me a favor again,
मुझे फिर से एक एहसान करने की ज़रूरत है,
for one last time.
एक आखिरी बार के लिए।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Your promises mean nothing!
आपके वादे कुछ भी नहीं हैं!
This really is the one last time.
यह वास्तव में आखिरी बार है।
Please help me, Director Gu.
कृपया मेरी मदद करें, निदेशक गु.
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Can you not raise your voice at me at this particular time?
क्या आप इस समय मुझ पर अपनी आवाज नहीं उठा सकते ?
Sorry, sorry.
खेद खेद।
I'm truly desperate now.
मैं अब सचमुच हताश हूं।
You must help me this time,
इस बार तुम्हें मेरी मदद करनी होगी,
or I'll definitely lose my life!
या मैं निश्चित रूप से अपनी जान खो दूंगा!
How about this?
इस बारे में कैसा है?
When it's all done,
जब यह सब हो जाए,
I'll transfer 500 grand to you right away.
मैं तुरंत आपके खाते में 500 हजार डाल दूंगा।
I don't want money now.
मुझे अब पैसे नहीं चाहिए.
Then what do you want?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
I'll raise it by 200 grand, alright?
मैं इसे 200 हजार तक बढ़ा दूंगा, ठीक है?
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
Now, my goal is to retire,
अब मेरा लक्ष्य सेवानिवृत्त होना है,
uneventfully.
बिना किसी घटना के.
At a time like this,
ऐसे समय में,
how are you still thinking about retirement?
आप अभी भी सेवानिवृत्ति के बारे में क्यों सोच रहे हैं?
We're in the same boat now.
अब हम एक ही नाव में हैं।
You have no choice
आपके पास कोई विकल्प नहीं है
but to play along with me!
लेकिन मेरे साथ खेलने के लिए!
Or we'll both end up dead!
अन्यथा हम दोनों मर जायेंगे!
Liu Libo,
लियू लिबो,
you'd better keep your word.
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
You must do me this one last favor.
तुम्हें मुझ पर यह आखिरी एहसान करना होगा।
Don't you ever forget
कभी मत भूलना
who gave you your house
आपको आपका घर किसने दिया?
and those cars.
और उन कारों.
What on earth do you want?
आखिर तुम क्या चाहते हो?
I'm coming back to Nanzhou today.
मैं आज नानझोउ वापस आ रहा हूं।
After I pick up the goods tomorrow,
कल जब मैं सामान ले लूँगा,
I need you to help me leave the city.
मुझे शहर छोड़ने में आपकी मदद की ज़रूरत है।
Master, listen to this.
गुरुजी, यह सुनिए।
Liu Libo plans to transport goods.
लियू लिबो ने माल परिवहन की योजना बनाई है।
Provided by whom?
किसके द्वारा प्रदान किया गया?
Most of the goods in the SUV were burned,
एसयूवी में रखा अधिकांश सामान जल गया।
and the drug production at the beach failed.
और समुद्र तट पर दवा उत्पादन विफल हो गया।
Could it be that Mou Haidong still has goods in stock?
क्या ऐसा हो सकता है कि माउ हैदोंग के पास अभी भी स्टॉक में सामान हो?
Or maybe the drug cook can offer more?
या शायद दवा बनाने वाला और अधिक दे सकता है?
No more guesses.
अब और कोई अनुमान नहीं.
Anything is possible.
कुछ भी संभव है.
Just follow the leads we have now.
बस अब हमारे पास जो सुराग हैं उनका अनुसरण करें।
Bing,
बिंग,
continue working with Chief Cheng's people
चीफ चेंग के लोगों के साथ काम करना जारी रखें
and monitor Gu Zhifeng's calls closely.
और गु झिफेंग की कॉल पर बारीकी से नजर रखें।
Got it.
समझ गया।
The rest of you,
बाकी सब,
as soon as Liu Libo appears,
जैसे ही लियू लिबो प्रकट होता है,
put him under 24-hour surveillance.
उसे 24 घंटे निगरानी में रखा गया।
Yes.
हाँ।
Attention.
ध्यान।
The target has shown up.
लक्ष्य सामने आ गया है।
Copy that.
उस की नकल करें।
[Nanzhou Ferry Terminal]
[नानझोउ फेरी टर्मिनल]
[Exit]
[बाहर निकलना]
Team One, follow the target.
टीम एक, लक्ष्य का पीछा करें।
Roger.
रोजर.
Team Two, stand by.
टीम दो, तैयार रहो।
Alright. Team Two, take over.
ठीक है। टीम दो, आगे बढ़ो।
Roger.
रोजर.
Team Two, keep up with the target.
टीम दो, लक्ष्य पर बने रहो।
[Heng'an Apartment]
[हेंगआन अपार्टमेंट]
Room 15C.
कमरा 15सी.
[Fire Safety Manager: Chen Qingyue]
[अग्नि सुरक्षा प्रबंधक: चेन क्विंग्यू]
[Deposit your items here]
[अपनी वस्तुएँ यहाँ जमा करें]
I need to check the surveillance videos.
मुझे निगरानी वीडियो की जांच करनी है।
Room 15C.
कमरा 15सी.
[All rivers run into sea]
[सभी नदियाँ समुद्र में मिलती हैं]
Hello?
नमस्ते?
From now on,
अब से,
contact me on this number.
इस नंबर पर मुझसे संपर्क करें.
Where are the goods?
सामान कहां है?
No need to rush.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
Just stay put today.
बस आज यहीं रहो.
I'll call you tomorrow.
मैं तुम्हें कल फोन करूंगा.
[All rivers run into sea]
[सभी नदियाँ समुद्र में मिलती हैं]
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Eat before you go.
जाने से पहले खा लो.
Your favorite.
आपका पसंदीदा।
Thanks.
धन्यवाद।
Two iced coffees.
दो आइस्ड कॉफ़ी.
[Heng'an Apartment]
[हेंगआन अपार्टमेंट]
Thinking about your net pal again?
क्या आप फिर से अपने नेट दोस्त के बारे में सोच रहे हैं?
He has logged off for good,
वह हमेशा के लिए लॉग ऑफ हो गया है,
and will probably never appear again.
और संभवतः फिर कभी प्रकट नहीं होगा।
I think he has left Nanzhou.
मुझे लगता है कि वह नानझोउ छोड़ चुका है।
Are you sure that guy was Duozai?
क्या आप निश्चित हैं कि वह व्यक्ति डुओज़ाई था?
Most likely.
सबसे अधिक संभावना।
Are you sure you two just met by chance?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम दोनों संयोगवश मिले हो?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Did he know you're a cop?
क्या वह जानता था कि आप पुलिसवाले हैं?
No, he didn't.
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
We were just game buddies.
हम सिर्फ खेल के साथी थे।
I never told him about my job.
मैंने उसे अपनी नौकरी के बारे में कभी नहीं बताया।
So he wasn't using you then.
तो फिर वह आपका इस्तेमाल नहीं कर रहा था।
Of course he wasn't.
बेशक वह नहीं था.
I guess he isn't
मुझे लगता है वह नहीं है
as smart as I thought.
जितना मैंने सोचा था उतना ही स्मार्ट।
He's not smart at all.
वह बिलकुल भी बुद्धिमान नहीं है।
He's just a fool.
वह तो बस मूर्ख है.
Gold-Tooth Wan wasn't killed by him.
गोल्ड-टूथ वान की हत्या उसके द्वारा नहीं की गई थी।
He did steal a car,
उसने एक कार चुराई थी,
but as long as he comes back, receives inquiries
लेकिन जब तक वह वापस आता है, पूछताछ प्राप्त करता है
cooperatively,
सहयोगात्मक रूप से,
and explains everything, then all will be fine.
और सब कुछ समझा दे, तो सब ठीक हो जाएगा।
Does he plan to be a fugitive
क्या वह भगोड़ा बनने की योजना बना रहा है?
for the res of his life
अपने शेष जीवन के लिए
by fleeing like this?
इस तरह भागकर?
Little is gained and much is lost.
बहुत कम मिलता है और बहुत कुछ खो जाता है।
Could he be involved in other offenses?
क्या वह अन्य अपराधों में भी शामिल हो सकता है?
Possibly.
संभवतः.
Maybe he is
शायद वह है
into drugs,
नशीली दवाओं में,
or involved with
या इसमें शामिल
drug trafficking.
नशीले पदार्थों की तस्करी।
That's why he's on the run.
इसीलिए वह भाग रहा है।
Do you have proof?
क्या आपके पास सबूत है?
His father is Ma Yong,
उनके पिता मा योंग हैं,
who has a prior record for drug use.
जिसका नशीली दवाओं के उपयोग का पूर्व रिकॉर्ड हो।
Growing up in such conditions,
ऐसी परिस्थितियों में पले-बढ़े,
can anyone turn out well?
क्या कोई अच्छा हो सकता है?
You've never interacted with him.
आपने कभी भी उसके साथ बातचीत नहीं की है।
Isn't it too arbitrary to judge a person
क्या किसी व्यक्ति का न्याय करना बहुत मनमाना नहीं है?
simply based on his or her origins?
क्या यह केवल उसके मूल पर आधारित है?
Besides,
अलावा,
why do you have to make negative assumptions about someone?
आपको किसी के बारे में नकारात्मक धारणाएं क्यों बनानी पड़ती हैं ?
I'm speaking without malice.
मैं बिना किसी दुर्भावना के बोल रहा हूं।
It just occurs to me
यह बात मेरे मन में बस आती है
that given the unhealthy environment he grew up in,
जिस अस्वस्थ वातावरण में वह बड़ा हुआ,
he could easily stoop to depravity.
वह आसानी से भ्रष्टता की ओर गिर सकता था।
I've known him for a long time.
मैं उसे काफी समय से जानता हूं।
He's not like what you're saying.
वह वैसा नहीं है जैसा आप कह रहे हैं।
Do you really trust someone you met online?
क्या आप सचमुच किसी ऐसे व्यक्ति पर भरोसा करते हैं जिससे आप ऑनलाइन मिले हैं?
It's all a pretense.
यह सब दिखावा है.
People like us
हमारे जैसे लोग
deal with drug traffickers every day.
हर दिन नशीली दवाओं के तस्करों से निपटना पड़ता है।
Can anyone truly stay clean
क्या कोई सचमुच स्वच्छ रह सकता है?
in that dirty line of business?
उस गंदे व्यवसाय में?
Just eat.
बस खा जाओ।
I meant what I said.
मैंने सोच समझकर बात कही।
Ignore his nonsense.
उसकी बकवास पर ध्यान न दें.
Have faith in your own judgment.
अपने निर्णय पर विश्वास रखें.
It's okay to err,
गलती करना ठीक है,
as long as you know to correct your mistakes.
जब तक आप अपनी गलतियों को सुधारना जानते हैं।
What did you say?
क्या कहा आपने?
The execution's tomorrow?
फाँसी कल होगी?
He was stalling for time
वह समय के लिए टालमटोल कर रहा था
when he asked to be hospitalized.
जब उन्होंने अस्पताल में भर्ती होने की मांग की।
Too bad that Mou Lang hasn't come back.
बहुत बुरा हुआ कि माउ लांग वापस नहीं आया।
Can you try putting off the execution?
क्या आप फांसी को टालने का प्रयास कर सकते हैं?
Mou Lang won't come back
माउ लांग वापस नहीं आएगा
until I have the goods delivered to Xinji.
जब तक मैं सामान शिनजी तक नहीं पहुंचा देता।
I can't buy more time for you.
मैं आपके लिए और अधिक समय नहीं खरीद सकता।
He can't die.
वह मर नहीं सकता.
He promised to give me an account.
उन्होंने मुझे हिसाब देने का वादा किया।
How am I supposed to get it when he's dead?
जब वह मर चुका है तो मैं उसे कैसे प्राप्त कर सकता हूँ ?
His offer still stands.
उनका प्रस्ताव अभी भी कायम है।
As long as Mou Lang stays alive,
जब तक माउ लांग जीवित रहेगा,
that account will be yours.
वह खाता आपका हो जाएगा.
But if he dies,
लेकिन अगर वह मर जाता है,
how can I get the account?
मैं खाता कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
What's the use of his promise?
उसके वादे का क्या फायदा?
You're a fugitive.
तुम भगोड़े हो.
How are you supposed to meet him?
आप उससे कैसे मिलेंगे?
It's too risky.
यह बहुत जोखिम भरा है.
I have no choice
मेरे पास कोई विकल्प नहीं
but to take this risk.
लेकिन यह जोखिम उठाने के लिए.
Okay.
ठीक है।
Come in!
अंदर आएं!
Kui.
अगर।
Mou Lang wants to meet Mou Haidong...
माउ लैंग माउ हैदोंग से मिलना चाहता है...
How's it possible?
यह कैसे संभव है?
According to the procedure,
प्रक्रिया के अनुसार,
death row inmates are allowed
मौत की सज़ा पाए कैदियों को अनुमति है
to see their immediate family before execution.
फांसी से पहले अपने निकटतम परिवार से मिलने के लिए ।
However,
तथापि,
it can't happen without approved applications.
यह स्वीकृत आवेदनों के बिना संभव नहीं है ।
These application materials brought by the lawyer, Mr. Huang,
ये आवेदन सामग्री वकील श्री हुआंग द्वारा लाई गई है,
should be Mou Lang's.
यह माउ लांग का होना चाहिए।
Yes.
हाँ।
But hasn't Mou Lang
लेकिन क्या माउ लांग ने ऐसा नहीं किया है?
been taken
लिया गया
by Liu Libo to Xinji as a hostage?
लियू लिबो द्वारा शिनजी को बंधक बनाने का मामला?
There's no way they'd set him free.
कोई रास्ता नहीं है कि वे उसे मुक्त कर सकें।
Judging by the documents,
दस्तावेजों के आधार पर,
the applicant should be Mou Lang.
आवेदक माउ लांग होना चाहिए।
And I'm telling you,
और मैं आपको बता रहा हूँ,
this visitation application
यह मुलाक़ात आवेदन
has been approved.
मंजूर किया गया है।
Before Mou Haidong is executed,
माउ हैदोंग को फांसी दिए जाने से पहले,
the lawyer will bring Mou Lang over.
वकील माउ लांग को लेकर आएंगे।
Now I understand.
अब मुझे समझ आई।
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
Well,
कुंआ,
Mou Haidong has more than one son.
माउ हैदोंग के एक से अधिक पुत्र हैं।
The person coming to see him
उससे मिलने आने वाला व्यक्ति
is very likely to be the drug cook,
बहुत सम्भावना है कि वह ड्रग कुक हो,
right?
सही?
Impressive,
प्रभावशाली,
Boss.
मालिक।
What "Boss"?
क्या "बॉस"?
Cut that crap.
यह बकवास बंद करो.
Chief, I'll go make arrangements.
चीफ, मैं व्यवस्था करने जा रहा हूं।
Okay.
ठीक है।
Are you really going?
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
What if you can't come back?
यदि आप वापस नहीं आ सके तो क्या होगा?
If I don't go,
अगर मैं नहीं जाऊँगा,
all the efforts I've made will be in vain.
मेरे द्वारा किये गए सभी प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे।
The Mou family has never treated you well.
माउ परिवार ने आपके साथ कभी अच्छा व्यवहार नहीं किया।
Does it even matter whether to be admitted
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि भर्ती होना है या नहीं
into the ancestral hall or not?
पैतृक हॉल में प्रवेश करें या नहीं?
It's not worth what you've put in.
यह उस लायक नहीं है जो आपने इसमें लगाया है।
Neither do I think it's worth it.
मैं भी नहीं सोचता कि यह इसके लायक है.
But being accepted by the ancestral hall was my mother's dying wish.
लेकिन पैतृक हॉल द्वारा स्वीकार किया जाना मेरी मां की अंतिम इच्छा थी।
I must make it come true for her.
मुझे उसके लिए यह सच करना होगा।
Get in there.
वहाँ जाओ.
[Audio-Video Surveillance Area]
[ऑडियो-वीडियो निगरानी क्षेत्र]
[Interview Room]
[साक्षात्कार कक्ष]
Your family sent you a soup stew.
आपके परिवार ने आपको सूप स्टू भेजा है।
Was it my son Mou Lang?
क्या यह मेरा बेटा माउ लैंग था?
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
He refuses visitors.
वह आगंतुकों को मना कर देता है।
Does he know it's me,
क्या वह जानता है कि यह मैं हूँ,
not Mou Lang?
माउ लांग नहीं?
Before the execution,
फांसी से पहले,
he doesn't want to meet with anyone.
वह किसी से मिलना नहीं चाहता।
What about the account he promised me?
उस खाते के बारे में क्या जिसका वादा उसने मुझसे किया था?
Won't he settle this matter before he dies?
क्या वह मरने से पहले इस मामले को सुलझा नहीं लेगा ?
As he said previously,
जैसा कि उन्होंने पहले कहा था,
as long as you rescue Mou Lang,
जब तक आप माउ लांग को बचाते हैं,
he would give you that account.
वह आपको वह विवरण देगा।
Why must I
मुझे क्यों करना चाहिए?
be tied to that loser Mou Lang?
क्या आप उस हारे हुए माउ लांग से बंधे रहेंगे?
Aren't I Mou Haidong's son too?
क्या मैं भी माउ हैदोंग का बेटा नहीं हूं?
[Saturday, 23 July 2010]
[शनिवार, 23 जुलाई 2010]
Do you know that account?
क्या आप उस खाते को जानते हैं?
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
Mr. Mou
श्री माउ
would tell me about the account?
क्या आप मुझे खाते के बारे में बता सकते हैं?
Drive.
गाड़ी चलाना।
[Saturday, 23 July 2010]
[शनिवार, 23 जुलाई 2010]
That fake Mou Lang wouldn't get out of the car,
वह नकली माउ लैंग कार से बाहर नहीं निकल रहा था,
and Mou Haidong wouldn't meet him.
और माउ हैदोंग उनसे मिलना नहीं चाहते थे।
Except his lawyer,
उसके वकील को छोड़कर,
Mou Haidong won't meet anyone.
माउ हैदोंग किसी से नहीं मिलेंगे।
[Saturday, 23 July 2010]
[शनिवार, 23 जुलाई 2010]
Mou Haidong refuses to meet with Mou Lang,
माउ हैदोंग ने माउ लांग से मिलने से इनकार कर दिया,
adamantly.
हठपूर्वक.
Mou Haidong even resorted to self-harm for Mou Lang.
माउ हैदोंग ने माउ लांग के लिए आत्म-क्षति तक का सहारा लिया ।
There's no way Mou Lang has been set free.
माउ लांग को किसी भी तरह से मुक्त नहीं किया जा सका है।
Then who's asking to see Mou Haidong now?
तो फिर अब माउ हैदोंग से मिलने की मांग कौन कर रहा है?
Whoever that has come back can't be Mou Lang.
जो भी वापस आया है वह माउ लांग नहीं हो सकता।
Captain Luo has the exact same doubt as you.
कैप्टन लुओ को भी आपकी तरह ही संदेह है।
But there's a question.
लेकिन एक सवाल है.
If this visitor is the drug cook,
यदि यह आगंतुक ड्रग कुक है,
why would he take such a big risk
वह इतना बड़ा जोखिम क्यों उठाएगा?
to see Mou Haidong one last time?
क्या आप आखिरी बार माउ हैदोंग को देखना चाहते हैं?
There must be unfinished business between them.
उनके बीच अवश्य ही कुछ अधूरा काम रह गया होगा ।
From our news desk:
हमारे समाचार डेस्क से:
[Mou Haidong was shot and executed today for multiple charges]
[मौ हैदोंग को आज कई आरोपों के चलते गोली मारकर फांसी दे दी गई ]
The notorious Nanzhou drug lord Mou Haidong
कुख्यात नानझोउ ड्रग लॉर्ड माउ हैदोंग
[including drug making and trafficking, smuggling and murders]
[जिसमें नशीले पदार्थों का निर्माण और तस्करी, तस्करी और हत्याएं शामिल हैं]
was escorted to the execution ground to be put to death earlier today.
आज सुबह उसे मौत की सजा देने के लिए फाँसी स्थल पर ले जाया गया ।
The drug making and trafficking gang that operated in Fengmao Village for years
फेंगमाओ गांव में वर्षों से सक्रिय ड्रग बनाने और तस्करी करने वाला गिरोह
has been completely eliminated.
पूरी तरह से समाप्त कर दिया गया है।
A period has finally been put
अंततः एक अवधि निर्धारित कर दी गई है
to the "hunting" operation against the drug cartel
ड्रग कार्टेल के खिलाफ "शिकार" अभियान के लिए
in Fengmao Village.
फेंगमाओ गांव में.
Who wrote that piece?
वह लेख किसने लिखा?
The drug cook hasn't been caught yet.
ड्रग मामले में रसोइया अभी तक पकड़ा नहीं गया है।
It should be a comma, not a period, right?
यह अल्पविराम होना चाहिए, पूर्ण विराम नहीं, है ना?
As long as it's not an ellipsis.
जब तक यह एक दीर्घवृत्त नहीं है।
Mr. Huang,
श्री हुआंग,
the file you asked for.
वह फ़ाइल जिसे आपने मांगा था।
This liquor
यह शराब
is really good.
वास्तव में अच्छा है।
Is this salvation ritual
क्या यह मोक्ष अनुष्ठान है?
for the dead Mou Haidong?
मृत माउ हैदोंग के लिए?
I heard it was arranged by a son of his,
मैंने सुना है कि यह उनके एक बेटे द्वारा आयोजित किया गया था,
anonymously—
गुमनाम रूप से???
someone detached from the Mou family.
कोई व्यक्ति जो मऊ परिवार से अलग हो।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Mou Haidong
माउ हैडोंग
had affairs with many women.
कई महिलाओं के साथ संबंध थे।
That said,
ने कहा कि,
he regarded no one but Mou Lang as his son.
वह माउ लांग के अलावा किसी को अपना बेटा नहीं मानता था।
As for his other children,
जहाँ तक उनके अन्य बच्चों का प्रश्न है,
he denied them all.
उसने उन सब को अस्वीकार कर दिया।
Did none of them start a ruckus about it?
क्या उनमें से किसी ने इस बारे में कोई हंगामा नहीं किया?
How could they not?
वे ऐसा कैसे नहीं कर सकते?
Name a troublemaker, will you?
क्या आप किसी उपद्रवी का नाम बतायेंगे?
Who can remember that?
इसे कौन याद रख सकता है?
Uncle,
चाचा,
what a coincidence.
क्या संयोग है.
Previously, a man named Luo Yuansu
इससे पहले, लुओ युआनसू नाम के एक व्यक्ति ने
claimed to be Mou Haidong's son
माउ हैदोंग का बेटा होने का दावा
and came to me for business.
और व्यापार के लिए मेरे पास आये।
Who?
कौन?
Luo Yuansu.
लुओ युआनसु.
Luo Yuansu?
लुओ युआनसु?
Luo Yuansu...
लुओ युआनसु...
Could it be
यह हो सकता है
the Pigpen Boy?
पिगपेन बॉय?
The Pigpen Boy?
सूअर का बच्चा लड़का?
Many years ago,
बहुत साल पहले,
there was a pigpen at the entrance to the village.
गांव के प्रवेश द्वार पर एक सूअरबाड़ा था ।
A woman and her son lived there.
वहाँ एक महिला और उसका बेटा रहते थे।
Everyone said the boy was Mou Haidong's son.
सभी ने कहा कि वह लड़का माउ हैदोंग का बेटा था।
That woman caused several disturbances in the ancestral hall.
उस महिला ने पैतृक हॉल में कई गड़बड़ियां पैदा कीं ।
Oh, right.
अरे हां।
Her surname was Luo.
उसका उपनाम लुओ था।
That woman's surname was Luo?
उस महिला का उपनाम लुओ था?
Let's eat!
चलो खाते हैं!
Eat up!
खाओ!
Mother.
माँ।
[A loving mother, Luo Fenghua]
[एक प्यारी माँ, लुओ फेंगुआ]
He died.
उसकी मृत्यु हो गई।
If there's a next life,
यदि अगला जीवन है,
make sure you find a good man for yourself.
सुनिश्चित करें कि आप अपने लिए एक अच्छा आदमी खोजें।
Young man,
नव युवक,
people light incense sticks to seek advice and tell their fortunes.
लोग सलाह लेने और अपना भाग्य जानने के लिए अगरबत्ती जलाते हैं ।
It's a bad omen if the sticks break halfway.
यदि लकड़ियाँ बीच में टूट जाएं तो यह अपशकुन है ।
You should replace them now.
आपको अब उन्हें बदल देना चाहिए.
Then what?
तब क्या?
Get new sticks,
नई छड़ियाँ ले आओ,
and start all over.
और सब कुछ फिर से शुरू करें.
[[A loving mother, Luo Fenghua]
[[एक प्यारी माँ, लुओ फेंगुआ]
Is it Mr. Mou Sen?
क्या यह श्री माउ सेन हैं?
Yes, it's me.
हां यह मैं हूँ।
I'm calling to read
मैं पढ़ने के लिए बुला रहा हूँ
Mr. Mou Haidong's will to you.
श्री माउ हैदोंग की आपके लिए वसीयत।
Your answers to the following questions will be recorded.
निम्नलिखित प्रश्नों के आपके उत्तर रिकार्ड किए जाएंगे।
What's your date of birth?
आपके जन्म की तारीख क्या हैं?
You know it.
आपको यह पता है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Since we can't meet in person,
चूँकि हम व्यक्तिगत रूप से नहीं मिल सकते,
we have to proceed with this standard procedure.
हमें इस मानक प्रक्रिया के साथ आगे बढ़ना होगा ।
What is your date of birth?
आपकी जन्म तिथि क्या है?
November 29,
29 नवंबर,
1976.
1976.
What is your mother's name?
आपकी माँ का नाम क्या है?
Luo Fenghua.
लुओ फेंघुआ।
I think you've already received a copy of the will.
मुझे लगता है कि आपको वसीयत की एक प्रति पहले ही मिल चुकी होगी।
I was authorized by Mr. Mou Haidong
मुझे श्री माउ हैदोंग द्वारा अधिकृत किया गया था
to read his will after his passing.
उनके निधन के बाद उनकी वसीयत पढ़ने के लिए।
The content is as follows.
विषय-वस्तु इस प्रकार है।
I, Mou Haidong,
मैं, मोउ हैडोंग,
hereby leave my international online trading account
मैं अपना अंतर्राष्ट्रीय ऑनलाइन ट्रेडिंग खाता छोड़ रहा/रही हूँ
to Mou Sen.
मऊ सेन को.
It is accessed
इसे एक्सेस किया जाता है
by Mou Lang's iris.
माउ लैंग की आईरिस द्वारा।
Mou Lang's iris?
माउ लांग की आईरिस?
Yes.
हाँ।
Mr. Mou decided
श्री माउ ने निर्णय लिया
to give you the account long ago.
बहुत पहले ही आपको इसका विवरण दे दिया गया था।
But without Mou Lang, you won't get anything.
लेकिन माउ लांग के बिना आपको कुछ भी नहीं मिलेगा।
Continue to carry out your promise.
अपना वादा पूरा करते रहो.
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Hey, Yipeng.
अरे, यिपेंग।
The household registration office
घरेलू पंजीकरण कार्यालय
has faxed over some documents.
कुछ दस्तावेज़ फैक्स कर दिए हैं।
The person you've mentioned was probably called Luo Fenghua.
आपने जिस व्यक्ति का उल्लेख किया है उसका नाम संभवतः लुओ फेंगुआ था।
However, in 2002, she already died
हालाँकि, 2002 में ही उनकी मृत्यु हो गई थी।
from drowning.
डूबने से.
Her family reported the incident and said it was possibly a murder.
उसके परिवार ने घटना की रिपोर्ट दर्ज कराई और कहा कि यह संभवतः हत्या थी।
But there was no proof of it.
लेकिन इसका कोई सबूत नहीं था.
The records show that she didn't have children.
रिकार्ड से पता चलता है कि उसके कोई बच्चे नहीं थे।
Mou Haidong never acknowledged this son of his.
माउ हैदोंग ने अपने इस बेटे को कभी स्वीकार नहीं किया।
He even confined them in a pigpen.
यहां तक ​​कि उसने उन्हें एक सुअरबाड़े में भी बंद कर दिया।
You're suspecting...
तुम्हें संदेह है...
Luo's son is the drug cook?
लुओ का बेटा ड्रग कुक है?
Yes.
हाँ।
This man must be Luo Yuansu.
यह आदमी लुओ युआनसू ही होगा।
Okay.
ठीक है।
Keep following this lead.
इस मार्ग का अनुसरण करते रहें।
Be careful.
ध्यान से।
[A loving mother, Luo Fenghua]
[एक प्यारी माँ, लुओ फेंगुआ]
Sir!
महोदय!
Excuse me.
माफ़ करें।
Can I take a moment of your time?
क्या मैं आपका कुछ समय ले सकता हूँ?
Just for a quick question.
बस एक त्वरित प्रश्न के लिए.
Ask away.
पूछ लेना।
It's about a spot in this cemetery—
यह कब्रिस्तान में एक स्थान के बारे में है???
No. 38 in Section 17,
धारा 17 में संख्या 38,
Luo Fenghua.
लुओ फेंघुआ।
Has anyone come by her spot recently?
क्या हाल ही में कोई उसके स्थान पर आया है?
I don't know who you're talking about.
मैं नहीं जानता कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
I mean the spot with chrysanthemum below.
मेरा मतलब नीचे गुलदाउदी वाला स्थान है।
Yes, a man came for a visit.
हाँ, एक आदमी मिलने आया था।
He has been
वह जा चुका है
here twice lately.
हाल ही में यहां दो बार।
Twice, huh?
दो बार, है ना?
Can you do me one more favor?
क्या आप मुझ पर एक और उपकार कर सकते हैं?
What is it?
यह क्या है?
Are there surveillance cameras around?
क्या आस-पास निगरानी कैमरे हैं?
Can I see the footage?
क्या मैं फुटेज देख सकता हूँ?
See the surveillance footage?
निगरानी फुटेज देखा?
Sir...
महोदय...
Do me a favor.
मुझ पर एक एहसान करना।
[Saturday, 23 July 2010]
[शनिवार, 23 जुलाई 2010]
That's him.
वह वही है।
Pause here.
यहां रुकें.
Thanks.
धन्यवाद।
Sir, may I take a photo?
सर, क्या मैं एक फोटो ले सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
Also,
भी,
[Saturday, 23 July 2010]
[शनिवार, 23 जुलाई 2010]
do you remember
तुम्हे याद है
any distinctive features of his?
क्या आप उसकी कोई विशिष्ट विशेषता बता सकते हैं?
He is quite tall,
वह काफी लंबा है,
about 5'11''.
लगभग 5'11''.
As for his other features...
जहां तक ​​उनकी अन्य विशेषताओं का प्रश्न है...
I just received a notice from the Xinji police.
मुझे अभी-अभी शिनजी पुलिस से एक नोटिस मिला है ।
[Liu Libo] [Location?] [Tang Du] [Primary Focus]
[लियू लिबो] [स्थान?] [तांग डू] [प्राथमिक फोकस]
Tang Du has set out
तांग डू निकल पड़ा है
for Nanzhou.
नानझोउ के लिए.
Tang Du...
तांग यू...
Is he the Xinji buyer that Liu Libo is dealing with?
क्या वह शिनजी खरीदार है जिसके साथ लियू लिबो सौदा कर रहा है?
Why is he coming to Nanzhou in person?
वह व्यक्तिगत रूप से नानझोऊ क्यों आ रहे हैं?
Liu Libo happens to be
लियू लिबो
planning to transport a shipment of goods.
माल की एक खेप के परिवहन की योजना बना रहा है।
Could Tang Du's trip related to that?
क्या तांग डू की यात्रा उससे संबंधित हो सकती है?
Is Tang Du coming for a transaction
क्या तांग डू लेन-देन के लिए आ रहा है?
or for supervision?
या पर्यवेक्षण के लिए?
Who cares what his purpose is.
कौन परवाह करता है कि उसका उद्देश्य क्या है।
He's coming here anyway.
वह वैसे भी यहाँ आ रहा है.
Once he makes an illegal act, we'll catch him and his fellows.
जब वह कोई अवैध कार्य करेगा तो हम उसे और उसके साथियों को पकड़ लेंगे।
Right, Master?
ठीक है, गुरुजी?
After Mou Haidong's execution,
माउ हैदोंग की फाँसी के बाद,
Liu Libo has been lying low.
लियू लिबो चुपचाप लेटे हुए हैं।
So, I think
तो मुझे लगता है
he has something to do with Tang Du's visit to Nanzhou.
उसका तांग डू की नानझोउ यात्रा से कुछ लेना-देना है ।
Zixian,
ज़िक्सियन,
lead a team
एक टीम का नेतृत्व करें
to stake out Tang Du.
तांग डू पर नजर रखने के लिए।
Watch his car and get all details about his stay.
उसकी कार देखें और उसके ठहरने के बारे में सभी विवरण प्राप्त करें।
Got it.
समझ गया।
Liang.
लिआंग.
You lead two teams
आप दो टीमों का नेतृत्व करते हैं
to monitor Liu Libo 24/7.
लियू लिबो पर 24/7 निगरानी रखने के लिए।
Got it.
समझ गया।
What about me?
मेरा क्या?
I have other plans for you.
मेरे पास आपके लिए अन्य योजनाएँ हैं।
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.] [Welcome]
[नानझोउ क्वानफा टैक्सी कंपनी लिमिटेड] [स्वागत है]
Over there.
वहाँ पर।
The taxi driver whose car's license plate matches your description
वह टैक्सी ड्राइवर जिसकी कार की लाइसेंस प्लेट आपके विवरण से मेल खाती है
is right there.
ठीक वहीं है.
Yes, that's him.
हाँ, वह वही है।
Thank you.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
Sir.
महोदय।
Sir!
महोदय!
Could you take a moment
क्या आप एक क्षण ले सकते हैं?
to do me a small favor?
मुझ पर एक छोटा सा उपकार करने के लिए?
What is it?
यह क्या है?
I want to ask you about someone.
मैं आपसे किसी के बारे में पूछना चाहता हूं।
Previously, you drove a passenger to this place.
इससे पहले, आप एक यात्री को इस स्थान पर ले गए थे।
The funeral home.
अंतिम संस्कार गृह.
This place?
इस जगह?
I don't often go there.
मैं अक्सर वहां नहीं जाता हूं.
I remember that trip.
मुझे वह यात्रा याद है.
Come help me arrange stuff.
आओ, सामान व्यवस्थित करने में मेरी मदद करो।
I need a Lion Dance troupe.
मुझे एक शेर नृत्य मंडली की जरूरत है.
A Lion Dance troupe.
एक शेर नृत्य मंडली.
A Lion Dance troupe!
एक शेर नृत्य मंडली!
Yeah.
हाँ।
This passenger made a call in the back seat,
इस यात्री ने पिछली सीट पर बैठकर फोन किया,
saying something about...
कुछ कह रहा हूँ...
a Lion Dance troupe.
एक शेर नृत्य मंडली.
I don't understand the local dialect or what that means.
मैं स्थानीय बोली या उसका अर्थ नहीं समझ पाता ।
Neither do I know the exact words.
न ही मुझे सही शब्द पता हैं।
Like, dance performers?
जैसे, नृत्य कलाकार?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I couldn't understand what he said.
मैं समझ नहीं सका कि उसने क्या कहा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I've got the help I needed. Thanks.
मुझे ज़रूरी मदद मिल गई है। शुक्रिया।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
[Nanzhou Taxi]
[नानझोउ टैक्सी]
Hello.
नमस्ते।
Two rooms.
दो कमरे.
Okay.
ठीक है।
Thank you for staying with us.
हमारे साथ रहने के लिए धन्यवाद।
We need a deposit of 2,000 yuan.
हमें 2,000 युआन की जमा राशि की आवश्यकता है।
2,000 yuan...
2,000 युआन...
-Yes. -Okay.
-हाँ ठीक है।
I've arrived.
मैं पहूंच गया हूं।
Thank you for being cooperative, Master Du.
सहयोग के लिए धन्यवाद, मास्टर डू।
It'll be difficult for me
यह मेरे लिए मुश्किल होगा
to transport 200 kilograms of goods without you.
आपके बिना 200 किलोग्राम माल का परिवहन करना ।
I've made as a big concession as I can.
मैंने जितना संभव हो सके, उतनी बड़ी रियायत दी है।
I hope you will make the most of this chance.
मुझे आशा है कि आप इस अवसर का भरपूर लाभ उठाएंगे।
I'll always remember
मैं हमेश याद करूंगा
your kindness, Master Du.
आपकी दयालुता, मास्टर डू।
If this plan turns out a success,
यदि यह योजना सफल हो जाती है,
we'll both win.
हम दोनों जीतेंगे.
Master Du,
गुरु आप,
it's too dangerous for you to be here
आपके लिए यहाँ रहना बहुत खतरनाक है
for the deal in person.
सौदे के लिए व्यक्तिगत रूप से उपस्थित हों।
We must be
हमें अवश्य होना चाहिए
cautious of this cook.
इस रसोइये से सावधान रहें।
This shipment has been postponed for too long.
यह शिपमेंट बहुत लंबे समय से स्थगित है ।
If the delay continues,
यदि देरी जारी रहती है,
those foreign buyers will surely hold me accountable.
वे विदेशी खरीदार निश्चित रूप से मुझे जवाबदेह ठहराएंगे।
When that happens,
क्या होता है,
I'll have to pay them
मुझे उन्हें भुगतान करना होगा
hundreds of millions. You know?
करोड़ों-करोड़ों। तुम्हें पता है?
Right.
सही।
I think the police are onto us now.
मुझे लगता है कि अब पुलिस हमारे पीछे पड़ गयी है।
We'll have to roll with it.
हमें इसके साथ चलना होगा।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Does it look like the real stuff?
क्या यह असली चीज़ जैसा दिखता है?
There isn't a better choice.
इससे बेहतर कोई विकल्प नहीं है.
We'll have to take a gamble.
हमें जुआ खेलना होगा.
Will Master Du
विल मास्टर डू
be really deceived by this?
क्या आप सचमुच इससे धोखा खा सकते हैं?
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
we have to get Mou Lang back, even by force.
हमें माउ लांग को वापस लाना होगा, चाहे बलपूर्वक ही क्यों न किया जाए।
You're all crazy.
तुम सब पागल हो.
Why not let me take part in
मुझे इसमें भाग क्यों नहीं लेने दिया गया?
the operation against Tang Du?
तांग डू के खिलाफ ऑपरेशन?
Stop following me around.
मेरे पीछे-पीछे आना बंद करो.
It's annoying.
इस से गुस्सा आ रहा है।
Then tell me the reason!
तो फिर मुझे कारण बताओ!
I have another important task...
मेरे पास एक और महत्वपूर्ण कार्य है...
I have another important task
मेरे पास एक और महत्वपूर्ण कार्य है
for you, alright?
तुम्हारे लिए, ठीक है?
What is it?
यह क्या है?
Don't go away!
दूर मत जाओ!
What's the task? Say it!
काम क्या है? बोलो!
I need you to partner with Yang Yipeng.
मुझे यांग यिपेंग के साथ आपकी साझेदारी की आवश्यकता है।
Aren't you playing the role of his daughter?
क्या आप उनकी बेटी की भूमिका नहीं निभा रही हैं ?
Yes. And then?
हाँ, और फिर?
Go talk to him!
जाओ उससे बात करो!
Would you let me use the bathroom?
क्या आप मुझे बाथरूम का उपयोग करने देंगे?
Then I'll wait for you outside the bathroom.
फिर मैं बाथरूम के बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूंगा ।
Can't you just go find him?
क्या तुम उसे ढूंढने नहीं जा सकते?
I really need to use the bathroom now.
मुझे अब सचमुच बाथरूम का उपयोग करने की जरूरत है।
But you must talk this over with me before I go find him!
लेकिन इससे पहले कि मैं उसे ढूँढने जाऊं, तुम्हें मुझसे इस बारे में बात करनी होगी !
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
I'm frying hairtail fish for you.
मैं आपके लिए हेयरटेल मछली तल रहा हूँ।
It smells so good.
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
What do you think is on Luo's mind?
आपको क्या लगता है लुओ के दिमाग में क्या चल रहा है?
Is he trying to keep me out of Tang Du's case?
क्या वह मुझे तांग डू के मामले से दूर रखने की कोशिश कर रहा है?
He's worried about your safety.
वह आपकी सुरक्षा के बारे में चिंतित है।
Especially since you were held hostage once,
खासकर तब जब एक बार आपको बंधक बना लिया गया था,
he's become more worried.
वह और अधिक चिंतित हो गया है.
So I won't get in danger if I'm with you?
तो क्या मैं आपके साथ रहकर खतरे में नहीं पडूंगा?
You'll be in even bigger danger.
आप और भी बड़े खतरे में होंगे.
That makes sense.
यह समझ आता है।
Tell me.
मुझे बताओ।
Why did you ask me to come?
तुमने मुझे आने के लिए क्यों कहा?
You know what Lion Dance troupes do, right?
आप जानते हैं कि शेर नृत्य मंडलियां क्या करती हैं, है ना?
Yes.
हाँ।
They perform in the temple fair,
वे मंदिर के मेले में प्रदर्शन करते हैं,
which is Nanzhou's biggest folk activity.
जो नानझोउ की सबसे बड़ी लोक गतिविधि है।
Only the locals
केवल स्थानीय लोग
who are considered blessed can attend it.
जो लोग धन्य माने जाते हैं वे इसमें भाग ले सकते हैं।
Locals who are considered blessed...
स्थानीय लोग जिन्हें धन्य माना जाता है...
[Nanzhou Temple Fair]
[नानझोउ मंदिर मेला]
You seem like a blessed girl.
तुम एक धन्य लड़की लगती हो.
You can be an eligible attendee, right?
आप एक योग्य सहभागी हो सकते हैं, है ना?
Captain Luo has really thought this through.
कैप्टन लुओ ने वास्तव में इस पर गहराई से सोचा है।
But what are we attending the temple fair for?
लेकिन हम मंदिर मेले में क्यों जा रहे हैं?
This is Luo Yuansu,
यह लुओ युआनसु है,
the drug cook we're looking for.
वह ड्रग कुक जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
[Wanted Notice]
[वांटेड नोटिस]
He might show up that day.
वह उस दिन आ सकता है।
But...
लेकिन...
there are no signs of Tang Du
there are no signs of Tang Du
and Liu Libo attending the temple fair.
and Liu Libo attending the temple fair.
Here's what I think.
Here's what I think.
Tang Du and Liu Libo might both be decoys.
Tang Du and Liu Libo might both be decoys.
That can be a possibility.
That can be a possibility.
Maybe they're going for a diversion tactic this time.
Maybe they're going for a diversion tactic this time.
Even if the chance of success is 1%,
Even if the chance of success is 1%,
we must put 100% of hard work in it.
we must put 100% of hard work in it.
I'm on your side.
I'm on your side.
Did you hear me?
Did you hear me?
Let's go.
चल दर।
Time to eat!
Time to eat!
Now, the problem is,
Now, the problem is,
we need to deliver the remaining goods
we need to deliver the remaining goods
in exchange for the hostages.
in exchange for the hostages.
But you don't have enough goods.
But you don't have enough goods.
I've made some more.
I've made some more.
Now, I need someone
Now, I need someone
to transport the goods.
to transport the goods.
Which of you would like to do it?
Which of you would like to do it?
Why are you looking at the two of us?
Why are you looking at the two of us?
Don't you know why?
Don't you know why?
We're talking about rescuing Duozai.
We're talking about rescuing Duozai.
He's your son.
He's your son.
Don't you know how serious this is?
Don't you know how serious this is?
Plus, when the work is done,
Plus, when the work is done,
you'll make a fortune.
you'll make a fortune.
Think it over.
इस पर विचार।
Let me do it.
Let me do it.
I feel like I've got Duozai into hot water.
I feel like I've got Duozai into hot water.
I had trouble sleeping in the past two days.
I had trouble sleeping in the past two days.
Who are you to take on this task,
Who are you to take on this task,
huh?
huh?
Why can't I do it?
Why can't I do it?
I'm his best friend.
I'm his best friend.
And I'm his father!
And I'm his father!
Let you do it?
Let you do it?
Stay out of this!
Stay out of this!
You're so weak
You're so weak
and inexperienced.
and inexperienced.
It's okay.
It's okay.
As long as we deliver the goods,
As long as we deliver the goods,
Duozai and my brother will both come back safely.
Duozai and my brother will both come back safely.
Which route to take?
Which route to take?
How to transport the goods?
How to transport the goods?
[Build a beautiful home and a model civilized city]
[Build a beautiful home and a model civilized city]
It's all set.
It's all set.
I've designed a route.
I've designed a route.
Drive the truck to the designated spot,
Drive the truck to the designated spot,
and someone will guide you out.
and someone will guide you out.
Level with me.
Level with me.
How good are the odds?
How good are the odds?
Eighty percent.
Eighty percent.
The rest depends on your ability to cope with emergencies.
The rest depends on your ability to cope with emergencies.
What a high chance of winning!
What a high chance of winning!
It's worth a gamble.
It's worth a gamble.
[Build a beautiful home and a model civilized city]
[Build a beautiful home and a model civilized city]
Good.
अच्छा।
Uncle Ma,
Uncle Ma,
Uncle Ma!
Uncle Ma!
Wish you good luck.
Wish you good luck.
Thank you.
धन्यवाद।
May good luck be with me.
May good luck be with me.
Uncle, watch out for danger.
Uncle, watch out for danger.
Give this to Duozai.
Give this to Duozai.
Why are you doing this?
Why are you doing this?
Do you even need to ask?
Do you even need to ask?
It's just in case.
It's just in case.
If something happens to me,
If something happens to me,
at least Duozai will have a sum of money
at least Duozai will have a sum of money
and not too much hatred for me.
and not too much hatred for me.
Why do you have to say such a scary thing?
Why do you have to say such a scary thing?
What's so scary about it?
What's so scary about it?
It's not like I'm giving it to you.
It's not like I'm giving it to you.
It's for Duozai.
It's for Duozai.
Don't worry. I'll be fine.
Don't worry. I'll be fine.
Wish me wealth and luck!
Wish me wealth and luck!
Come back soon, Uncle.
Come back soon, Uncle.
Master Du,
Master Du,
I've arrived.
I've arrived.
Get in a black Honda whose license plate is 95952.
Get in a black Honda whose license plate is 95952.
Liu Libo has set out.
Liu Libo has set out.
Okay. Keep a close watch.
Okay. Keep a close watch.
[To the hotel lobby]
[To the hotel lobby]
Luo,
Luo,
we're following them.
we're following them.
Okay. Keep a close watch.
Okay. Keep a close watch.
Don't let them spot you.
Don't let them spot you.
Master Du,
Master Du,
we're being followed.
we're being followed.
Get rid of them.
Get rid of them.
The target took the exit to the No. 1 East Road.
The target took the exit to the No. 1 East Road.
Team One is down.
Team One is down.
Team Two, take over.
Team Two, take over.
Team Two is on it.
Team Two is on it.
We're being followed.
We're being followed.
They found me out.
They found me out.
Let Team Two fill in.
Let Team Two fill in.
Team Two is on it.
Team Two is on it.